هذه السلسلة عمل خيالي، لا علاقة لها
بأي أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث حقيقية.
دائما بجانبك.
مرحباً بكم مجدداً، سيداتي وسادتي.
نود أن نرحب بكم مرة أخرى
في Tiger Boxing World Stadium.
بعد أن شهد ثلاث مباريات
من فعالية "المحاربين الإلهيين"،
لقد حان الآن الوقت لما
كان الجميع ينتظرونه،
حدثنا الرئيسي في الليل.
كما تعلمون جميعا،
سيكون الحدث الرئيسي لدينا هو المواجهة
ويبدو أنها ستكون ممتعة، انظر!
بين تايفون، ورورينج رعد، من
أكاديمية بي وايت تايجر، صالة الألعاب الرياضية الخاصة بي.
وفي الزاوية الزرقاء،
لدينا ملاكمة تايلاندية مشهورة عالميًا!
بوبي، سافاج كراشر، من الاتحاد الدولي للملاكمة.
ولكن، ولكن، ولكن!
لدينا تغيير بسيط في الخطط اليوم.
مفاجأة خاصة لجميع جمهورنا.
ستكون المباراة القادمة
بمثابة مباراة إعادة سريعة للغاية،
بين تايفون،
الرعد الهادر في الزاوية الحمراء
وثون،
مدفع ترويض النمر باللون الأزرق!
ممتاز!
اللعنة…
باكورن! أيها الخائن!
وبالطبع، راعينا الكريم
وأود أيضًا أن أرد
الجميل للجمهور،
من خلال السماح للجميع بالتقاط الصور وتسجيل
مقاطع الفيديو وبث هذه المباراة مباشرة بحرية.
لا تتردد في التقاط أجواء
الحدث حسب رغبتك!
ماذا تنتظر؟
مرحبا بالجميع، أنا هنا
على الهواء مباشرة من ملعب الملاكمة
وكانت هناك مفاجأة كبيرة!
انتظر، انتظر!
قبل أن نبدأ، علينا
أن نشكر ضيفًا مميزًا للغاية.
النائب فويش، الراعي الرئيسي لدينا،
الذي مكننا من
تنظيم هذا الحدث الرائع
لمتعة المشاهدة الخاصة بك!
دعونا نقدم تصفيقًا كبيرًا
للنائب فويش!
شكرا جزيلا لك سيدي.
الآن، أنا متأكد من أن الجميع
متحمسون للحدث الرئيسي،
فلنتعرف على مقاتلينا!
يرجى الترحيب بالزاوية الحمراء:
إعصار، رعد هادر،
من أكاديمية بي وايت تايجر!
هؤلاء! ياااي!
والآن الزاوية الزرقاء:
ثون، مدفع ترويض النمر
، من أكاديمية بيتشساك!
وو!
مدفع! مدفع!
لا يهم ماذا يحدث.
انا احبك ايت.
سوف نتجاوز هذا معًا، حسنًا؟
أحبك أيضًا.
لقد حصلت على هذا.
لا تلمس القفازات.
هل فهم الجميع؟ انطلق! مفهوم.
مفهومة.
وو!
إعصار!
حظا سعيدا، أنا أشجعك.
هيا أيها المقاتلون.
هذه هي الجولة الأولى. ابذل قصارى جهدك.
الجولة الأولى، هل أنت مستعد؟
يعارك!
حافظ على حذرك!
إذهب، إذهب!
يعارك!
إذهب ثون!
استراحة!
مستعد؟ قاتل!
لقد أصبحت لكماتك أثقل، تايفون.
في ذلك الوقت، لو أنني وجهت لك تلك
اللكمة، لكنت قد سقطت على الأرض.
دعني أخبرك بشيء.
لم أتناول أي مخدرات اليوم.
لقد أردت أن أقاتلك بشكل عادل
ونزيه، وأن أسوي كل شيء اليوم.
أعرف أن هذا ما أريده أيضًا.
بعد أن خسرت أمامك في ذلك اليوم، عدت
وتدربت بشكل أقوى من أي وقت مضى.
لقد قلت لك، يجب أن أكون رقم واحد.
وأنا آسف.
لم أفهمك حقًا في ذلك الوقت.
ولكن الآن... أنا أفهمك.
هيا بنا يا ثون! اضربه!
لقد حصلت على هذا!
ممتاز!
هيه! ثون، استيقظ!
ثون، انهض! ثون! انهض!
انهض! انهض!
ممتاز!
انهض! ثون! انهض!
يا للعار، ثون!
ثون، استيقظ!
استيقظ!
يا فتى، لا تستسلم! قف وقاتل!
اسرع، اذهب! انهض!
اسرع اذهب!
ثون، ابقى مركزا!
ممتاز!
قم يا ابني.
استيقظ!
استمر في القتال، ثون!
أنا سعيد لأن كين أحضرك
لمحاربتي اليوم.
يجب علي أن أشكر كين أيضًا.
لأن لدي
شيئاً أريد أن أخبرك به.
دعونا نكون أصدقاء مرة أخرى، تايفون.
نعم يا أخي، كنت أنتظرك
. هيا يا ثون.
ثون! قم!
استمر في القتال، ثون!
لقد حصلت على هذا!
بسرعة، ثون!
ثون، استيقظ!
إعصار! انهض!
ثون، استيقظ! تايفون!
أوه...
ثون، يمكنك فعل ذلك.
اهدأ وركز.
أنت تقوم بعمل عظيم ثون!
جيد جداً!
استيقظ!
الزاوية الزرقاء!
الزاوية الحمراء!
يعارك!
حسنًا! هذا كل شيء، ثون!
أوه...
يذهب!
ياي!
وو!
استيقظ!
جاهز! قاتل!
قف!
إذا كنت مستعدًا، الجولة الخامسة! قاتل!
استيقظ!
يعارك!
أوه... هيا!
ثون، أنت تقوم بعمل عظيم!
يعارك!
قم بتأمين المدرب بيتش
وأخرجه من هنا الآن.
ثون، استيقظ!
استيقظ!
هذا رائع!
إذا كنت مستعدًا، قاتل!
توقف! اذهب إلى زواياك!
تايفون! مدفع!
مدفع!
تيفون!
تايفون! مدفع!
ياااي! هؤلاء!
هذا هو! هذا ابني.
مهلا! مهلا! يا رئيس!
مدفع!
ياي!
ممتاز!
لقد فزنا!
لقد فزنا أخيرا!
لقد كنت جيدا جدا!
جيد جداً!
ثون، فويش ذهب.
دعنا نذهب.
اجمعوا كل رجالنا وأغلقوا جميع المخارج.
قم بالتقاط صور لجميع أفراد
أكاديمية بيتشساك، وخاصة كين.
هل حصلت عليه؟
نعم سيدي.
لا داعي للبحث عنا، سيد فويش.
لقد جئنا للعثور عليك.
واو، لديك الشجاعة.
أنت شجاع جدًا لإهانتي. هاها.
أنت شجاع وغبيّ أيضًا!
مثل هذا الهدر.
ثون.
حريص.
لماذا تضيع
الفرص التي أعطيتك إياها؟
فرص؟
نعم. فرصة أن أكون عبدك؟
مستحيل.
من يريد أن يكون لعبتك؟
في هذه الحالة...
دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة!
كيف؟
كيف؟ هاه؟
ألا تخاف
أن يسمع الناس طلقات النار؟
ألم أخبرك أن هذه الغرفة عازلة للصوت؟
مازالت لديك الفرصة.
غير رأيك.
كن لي، هيا.
يأتي.
وإلا فسوف تموت مثل والدك.
لعبة، حاربه!
عليك اللعنة!
أوه..
تعال.
اجعل هذا ممتعًا.
في البداية، اعتقدت أن والدك
أصبح بمثابة بطل من نوع ما.
اتضح أنه جاء فقط للانتقام لوالدتك
بعد أن خدعناها لتعطينا أموالها،
لقد كانت متوترة للغاية حتى انفجرت أوعية دماغها.
كل هذا الجهد كان بلا فائدة.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
سأعيد الأموال للجميع.
لقد حصلت على الكثير من الشجاعة للقيام بهذا.
هل تعلم ماذا يحدث
للأشخاص الذين يخونون سيا ثيب؟
هاه؟!
هل تعلم، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
لقد مات من أجل لا شيء.
يا لقيط! حريص!
لا تقترب أكثر!
لا!
لا تضع إصبعك على كين!
تراجع للخلف!
لقد أعطيتك فرصة
فلماذا تخونني؟!
هذه فرصتك الأخيرة.
فكر جيدا.
أعطني الكود.
أعطني الكود!
لا تجرؤ.
أنت مثل والدك تمامًا.
عندما عذبته حتى الموت،
رفض أن يعطيني الرمز.
أوه؟ ماذا عن هذا، كين؟
سأطلق النار على ثون،
الشخص الذي تحبه كثيرًا.
دعونا نرى إذا كنت ستعطيني الكود إذن.
دعونا نقترب أكثر، كين.
أكثر قليلا…
يمين؟
لكن! هاهاها!
ماذا حدث لك بحق الجحيم! هاه!؟
يا إلهي... إنه أمرٌ مُضحك، أليس كذلك؟
رجلٌ ذكيٌّ وقويٌّ مثلك.
يتم خداعه بسهولة من قبل
مبتدئ في مشهد الملاكمة.
لماذا لا تقول مرحباً للناس
في الساحة، النائب فويش؟
هذا صوت فويش!
ماذا يحدث؟
أوه، أو هل يجب أن أقول سيا ثيب؟
مهلا! ما هذا؟
أنا الرقيب كانشيت روجاناميثيفونج.
يبدو هذا الصوت مألوفًا حقًا...
وهذه اللقطات تحتوي على
أدلة على جرائم النائب فويش،
مؤكدا أن النائب فويش وسيا ثيب،
زعيم الجريمة في
عالم الملاكمة، هو نفس الشخص.
واو…
يا لعبة! كنتَ خلدًا؟! تحولتَ من
لكمةٍ في الأحشاء إلى شرنقة، أليس كذلك؟
استمر في فعل ذلك!
أصعب!
أرفعها! أيها الأحمق!
أوه!
كل ما كان عليك فعله هو تقليد
صوت أو وجه شخص مألوف
أو يتظاهر بأنه مسؤول من نوع ما.
تذكر فقط أن الهدف الوحيد
هو إنهاء المهمة بسرعة.
الإنسان عندما يكون تحت الضغط،
يفقدون عقولهم
وقبل أن يدركوا ذلك، فإن المال
هو بالفعل في أيدينا.
هيا بنا. هل الجميع
مستعد؟ تبدأ العملية.
هذا هو الديناميتول.
واو…
إنها صيغة دواء جديدة، يا رئيس.
في الوقت الحالي، لا توجد طرق حديثة لمكافحة المنشطات
قادرة على اكتشاف هذه المادة.
أهه.
ولكن إذا استخدمته بكميات كبيرة، فإنه سوف
يضر الجسم على المدى الطويل.
لا بأس، لا يهمني ذلك.
كل ما يهمني هو جعل
القتال ممتعًا.
أتمنى
أن تؤدي هذه اللقطات إلى مقاضاتك،
والعدالة لجميع ضحايا فويش.
إذا حدث ذلك، أستطيع أن أموت بسلام.
يا!
لا تقترب أكثر!
توقف! لا يمكنك تصوير هذا! ماذا؟
ماذا تفعل بهاتفي؟!
انتظر! هل أنت واحد منهم؟!
يا!
أوب مؤخرته!
إنها الفوضى الآن.
استمر في التسجيل، استمر في التصوير!
أين تلك الغرفة؟
هناك! هيا بنا لنتفقد الأمر.
اعتني بنفسك، حسنًا؟
أنا هنا.
حسنًا، حسنًا.
الجميع، إنها فوضى كاملة الآن!
استيقظ!
لا تقترب أكثر وإلا
سأطلق النار على أحشائك!
حريص!
هذا يكفي الآن. النائب فويش.
لا تلتقط الصور!
اخرج!
لا تصور!
لا تصورني!
تصوير كل شيء!
اللعنة! اخرج! آآآه!
لقد قلت لك لا تقوم بالتصوير!
قف!
أسقطها!
تراجع!
حريص.
أنا آسف لأنني لم أكن
بجانبك كما وعدت.
ولكن أريدك أن تعرف
سوف أكون معك دائمًا، كين.
حريص.
لقد قمت بعمل جيد.
أنا فخور بك يا ابني.
حريص...
لقد إنتهى الأمر الآن.
لا بأس.
أبي لقد فعلتها.
يذهب.
يتحرك.
يوت!
يا!
المدرب بيتش، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ماذا فعلت بحق الجحيم
مع العم بيتش؟!
هذا كل ما لديك، أليس كذلك؟
أنت ضعيف.
استيقظ.
أيها المدرب، كن حذرا!
أنا سيد جميع الفنون القتالية!
من أنت بحق الجحيم؟
ستعرف قريبًا.
لا يمكنك فعل أي شيء بي.
أنت مجرد سيد.
أنا جلاد اليشم.
هيا، لنخرج من هنا!
نعم، لنذهب!
عليك اللعنة!
آآآه!!
هل تبحث عن شيء ما، السيد فويش؟
باكورن.
أيها الخائن، سأقتلك!
أنت لا تتكلم
بأدب اليوم يا سيدي.
جوناثان.
جوناثان!
لماذا أنتم هنا؟
لماذا؟
ماذا؟
مهلا! سأقتلكم جميعا!
مهلا! ماذا؟
أتركني!
باكورن! دعني أذهب وإلا ستموتون جميعًا!
تريد أن تموت، أليس كذلك؟
أوه!
دعني أذهب!
أنتم جميعا سوف تموتون عندما أخرج من هنا!
باكورن، ساعدني!
هل نحن جائعون؟
الآن جاء دورك لتصبح العاهرة.
والدك عاهرة!
رجل قوي، أليس كذلك؟
يأكل.
ماذا أعطيتني بحق الجحيم؟
ساعدني...
إذا كان هذا كل شيء، سأغادر الآن.
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
نعم، تم الانتهاء من كل شيء.
ماذا قالت الشرطة؟
لقد سألونا كيف ارتبطنا
بـ Sia Thep.
أخبرهم ثون عن
حلبة القتال الموجودة في المستودع.
كان ينبغي عليك رؤية
وجه الضابط عندما سمع ذلك.
لو لم أرى ذلك بنفسي،
لم أكن لأصدقه.
مخططة للغاية.
جمعية سرية.
نادي القتال تحت الأرض.
لقد رأيت
أشياء مثل هذه فقط في الأفلام.
وبعد ذلك، عندما جاء الرجل نحوي
، لكمته مباشرة في وجهه.
كان مثل "آسف! لقد استسلمت!"
"لدي عائلة لأطعمها!"
لكنني لم أسمح له بالذهاب.
كنت مثل، يسار، يمين، يسار، يمين!
لقد قلت لي ذات مرة أنني
كل ما تبقى لك، أليس كذلك؟
لكن أريدك أن تعلم يا كين أنه الآن
الجميع في مخيم بيتشساك
هم عائلتك أيضًا.
أنت مثل حفيد لي الآن.
ومعسكر بيتشساك للملاكمة
هو منزلك أيضًا.
شكرا لك عمي بيتش.
شكرا لك يا سيدي الضابط.
ًشكراً جزيلا.
هل تعلم أنه إذا بالغت كثيرًا،
فقد يتم اتهامك بالشهادة الزور، أليس كذلك؟
هذا وقت السجن.
لم أكن أكذب!
بالتأكيد، بالتأكيد. متحدث كبير.
شكرا للجميع.
شكرا جزيلا لك.
أنت تحتكر العناق!
دعني أدخل أيضاً!
هذا كل شيء.
إنتهى الأمر.
لقد قمت بعمل عظيم.
في الأخبار الرائجة عبر الإنترنت الآن...
فيديو للعمة بوا وهي تتلقى
كيسًا غامضًا من المال تم وضعه أمام منزلها.
عندما تعرضت للاحتيال
من قبل عصابة مركز الاتصال،
لقد أردت فقط أن أموت.
لكن الآن، لا أريد أن أموت
بعد الآن. لقد استرددت مالي!
وكيف عرفتي أنها لك يا عمتي؟
داخل الحقيبة، كانت هناك ملاحظة تقول
أن هذه هي الأموال التي أخذها المحتالون
وذهب شخص ما وأعاده لي!
بارك الله فيك أيها الشخص!
في قصتنا القادمة، يصادف اليوم
الذكرى السنوية الأولى لاكتشاف جثة النائب فويش،
أو سيا ثيب سيئة السمعة،
تم العثور عليه ميتًا في مصنع مهجور.
يوت، الملاكم السابق
والذراع اليمنى للرئيس ثيب،
حُكم عليه بالسجن مدى الحياة بتهمة الاعتداء
والحبس غير القانوني والتآمر على القتل،
بالإضافة إلى تهم
الاحتيال وغسيل الأموال.
تم القبض على مدير مستشفى إيكارين بتهمة
التورط في إنتاج منشط غير قانوني جديد
تسمى ديناميتول، وقد قامت الشرطة بمصادرة
وتدمير جميع العينات المعروفة.
كما أدت الحملة على منظمة بوس ثيب إلى
تفكيك شبكات الاحتيال الكبرى ومراكز الاتصال،
تتضمن مليارات البات المتداولة.
وحُكم أيضًا على باكورن، المروج السابق للملاكمة والمقاتل، بتهمة التآمر.
لقد تمكنت سيا ثيب من التهرب من العدالة لفترة طويلة
بسبب الحماية التي حظيت بها من كبار رجال الشرطة،
الذين ساعدوا في التغطية على
جرائم القتل وقضايا الاحتيال.
وأعلن قائد الشرطة عن تشكيل
لجنة جديدة للتحقيق بشكل أكبر.
مرحبًا؟
أهلاً.
اسمع، لدي
عرض خاص جدًا قد يثير اهتمامك.
هممم. أنت تعمل بجد.
حسنًا، أريد أن يصبح معسكر الملاكمة الخاص بنا عالميًا.
أوه، كين...
همم؟
لقد تلقيت مكالمة من اليابان الآن.
يريد الاتحاد الدولي للملاكمة في اليابان دعوته
ليكون مدربًا للملاكمة هناك.
وسوف يغطون جميع نفقاتي.
الطعام، والسكن، وحتى مصروف الجيب.
واو...
لكن...
إنه عقد طويل الأمد.
سنتين.
الاتحاد الدولي للملاكمة
في اليابان، أليس كذلك؟
يبدو مثيرا للاهتمام.
ماذا تعتقد، ثون؟
لا أعلم بعد، ولم
أفكر في هذا الأمر حقًا بعد.
أعتقد أن..
إنها فرصة عظيمة.
كيف حالكم، كين؟ ثون؟
مرحبًا.
سمعت من كلاو أنك أُطلق سراحك اليوم،
لم أتوقع أن تأتي إلينا بهذه السرعة.
لقد قاموا بتخفيض عقوبتي لأنني قدمت
شهادة مفيدة وساعدت في الكشف عن فويش.
لكن لا يزال يتعين علي ارتداء
جهاز مراقبة الكاحل EM هذا.
يجب أن يكون صعبًا، أليس كذلك؟
ليس صعبًا مثل ما مررتم به.
أنا مدين لكما بالاعتذار.
لا تحتاج إلى الاعتذار لنا يا أبي.
لقد فهمنا الآن.
يمينًا، ثون؟
نعم.
لا بأس، كين.
انا أفهم كلاكما.
لقد وقفتم في وجه
قوة سيا ثيب بشجاعة كبيرة.
لقد تجاوزت بالفعل
رجلاً عجوزًا مثلي.
أعلم أنك لا تزال غاضبًا مني، ثون.
لكن.
أتمنى ما فعلته في النهاية
ربما يساعدك على مسامحتي يومًا ما.
أب.
أنا آسف لأنني وصفتك بالجبان.
شكرًا لك...
أب.
تعال لزيارة والدتك في المنزل في وقت ما، حسنًا؟
مرحبا وين، هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
هل توقفت عن ممارسة أعمالك التجارية بعد الآن؟
لقد استقلت يا أبي. لم يكن
كسب المال سهلاً كما ظننت.
يخسر الناس أكثر من الفائزين.
وتستمر الرسوم البيانية في
التأرجح صعودا وهبوطا.
لا أستطيع التحديق بهم طوال اليوم.
همم.
لقد كنت في
معسكر الملاكمة منذ أن كنت طفلاً.
أفضل أن أعود وأساعد في إدارة الصالة الرياضية.
حسنًا، تعال لمساعدة والدك في المخيم.
مرحباً أيت.
مرحبا، كايو.
مرحباً، العم بيتش.
مرحباً، ماوين.
مرحبًا.
ادرس بجد، كايو.
بمجرد الانتهاء من دروسك
، سأخرجك لتناول الطعام.
دعنا نذهب لقضاء بعض الوقت في
منزل ثون وكين، حسنًا؟
يبدو رائعا!
جيد.
كيف حالك يا تايفون؟ هل انتهيت من التدريب؟
تم الانتهاء من كل شيء.
هل أنت مستعد لمعركة الغد؟
جاهز. مناسب بنسبة 100٪.
جيد.
مقاتلة مثل Typhoon Roaring Thunder لن
تخذل معسكر Petchsak، أليس كذلك يا مدرب Petch؟
وأنتِ يا ماي، هل أنتِ مستعدة
لمباراتك الأولى غدًا؟
لا تقلق يا مدرب.
لقد دربني تايفون بجد، دون أي تراجع!
أوه أوه أوه!
متحمس جدًا! متحمس كالعادة!
مهلا، ماوين، لقد انكسر الميزان مرة أخرى.
مرة أخرى؟!
حسنًا، أنا وأيت سنتولى الأمر.
تعود إلى التدريب.
هيا اذهب.
العودة إلى التدريب. 15 جولة، هيا بنا!
واو، تايفون!
(معسكر بيتشساك للملاكمة)
يا.
ألم تنتهِ بعد؟ لقد كنتَ
تعمل على ذلك منذ زمن.
نعم، أعتقد أن الأمر قد انتهى بالفعل هذه المرة.
يا إلهي، إذا كان ينكسر في
كثير من الأحيان، فما عليك سوى شراء واحد جديد!
نعم... لقد فكرت في ذلك.
لكن أعتقد أنني سأحتفظ بهذا.
ولكن لماذا؟
لقد تحطمت تمامًا. فقط ارمها.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على التخلص منه.
حتى لو كان مكسورًا، فهو
دليل على أنني فقدت طريقي ذات مرة
وقد وجدت طريقي للعودة
من خلال إصلاح هذه الآلة ذاتها.
انتظر، هل مازلنا نتحدث عن الحجم؟
أنا أتحدث عن الحجم.
وأما الشخص فقد تم إصلاحه أيضاً.
لا تكن عاطفيًا معي.
اذهب لإكمال التدريب.
نعم نعم، لقد حصلت عليه.
أبي، لقد استخدمت الأموال الموجودة في المحفظة
للقيام بما كنت تنوي القيام به منذ البداية.
لقد قمت بإرجاع الأموال إلى
كل من تعرض للاحتيال.
بفضل الأدلة التي جمعتها،
تمكنا من تعقب كل ضحية.
أما بالنسبة لعناوينهم فقد ساعدنا أحد.
تم الانتهاء، أليس كذلك؟
شكرا جزيلا لك، العم
نوب، على تعاملك مع كل هذا.
دعني أفعل هذا للتعويض
عما لم أفعله.
في ذلك الوقت، لم أستطع مساعدة والدك.
لقد ندمت على ذلك منذ ذلك الحين.
لا بأس، أنا أفهم ذلك.
لا بد أنك كنت تحت
ضغط من رؤسائك أيضًا.
ومع ذلك، لا أزال أملك
مسؤولية القيام بذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن تعقب الأشخاص
ليس بالأمر الصعب.
في الحقيقة، يجب أن أشكرك،
كين، على إعطائي هذه الفرصة
للوصول إلى كانشيت.
أعتقد أنه لو كان والدك يستطيع رؤيتك الآن،
سيكون فخوراً بك حقاً.
سأذهب الآن.
على ما يرام.
أمي، أبي. لا داعي للقلق بعد الآن.
من الآن فصاعدا، لن يعاني أي شخص آخر من
عصابة سيا ثيب بالطريقة التي عانت بها عائلتنا.
لا داعي للقلق
بشأن Keen بعد الآن أيضًا.
من الآن فصاعدًا، سأكون دائمًا
بجانب كين. سأعتني به من أجلك.
واحد، اثنان، ثلاثة، تغيير المواقع!
ماي، التقطي صورة جميلة
لأختي، حسنًا؟
سأجعلها تبدو في أفضل حالاتها، يا أخي!
كيف تحمّلت هذا
؟ لماذا أبدو سمينًا جدًا؟
سمين؟
لماذا تبتسم
بمفردك؟
أنا فخور جدًا، لقد
اشتريت هذا المنزل أخيرًا.
هيا، دعونا ننضم إلى الجميع الآخرين.
دعنا نذهب.
أيت، هل انتهيت بعد؟ أنا جائع!
فقط ثانية!
أوه، لا أستطيع الانتظار بعد الآن.
كلاو، أعطني الصلصة الحارة جدًا!
لقد حصلت عليه!
واو، هذا حار جدًا!
تغيير الوضعية، تغيير الوضعية!
حسناً، انتهى! طازج من
الشواية! يا إلهي، يبدو شهياً.
هنا يأتي!
صلصة الغمس جاهزة!
دعونا نرى... يبدو لذيذًا.
هذا اللون يبدو حارًا.
بالطبع! بلا شك.
واو واو.
حسنًا، لنبدأ بتناول الطعام الآن، أليس كذلك؟
أجل، هيا نأكل، هيا!
خذ ما تريد!
أنا أولاً، أنا أولاً!
تفضل! روبيان، روبيان!
يا!
لن نتمكن من تناول
الطعام إذا واصلتم ذلك!
مهلا، كن حذرا، يا رجل!
إذا سقط الروبيان، فسيكون ذلك
مضيعة كبيرة! إنه مكلف!
عذرا، عذرا! ممم.
حسناً، تناول الطعام! شكراً!
ماذا تريد أن تأكل، كايو؟
هل تعلم أنني لم أقم بتقشير
الجمبري لأحد من قبل؟
الصلصة جيدة حقا.
يمين؟
إنه حامض قليلا رغم ذلك.
مهلا، أريد أن آكل أيضا!
همف.
أنت تجعلني أشتهيه الآن.
ربما يكون حلوًا جدًا، أليس كذلك؟
هنا، هنا.
جيد جداً!
مهلا، هذا سقط!
الجميع، دعونا نلتقط صورة جماعية!
هيا، هيا!
أمِلوا رؤوسكم إلى الداخل.
واحد اثنين ثلاثة!
أوه، أنا متعب.
لقد جاء هؤلاء الرجال ليأكلوا
ولم يساعدوا في تنظيف أي شيء.
هيا، على الأقل نحصل
على بعض الوقت بمفردنا الآن.
حتى غسل الأطباق له أهمية، أليس كذلك؟
ثون، اللوحة سوف تنكسر!
هل كنت خائفًا من أن تنكسر اللوحة،
أو أن ينكسر شيء آخر؟
أنت من يجب أن يخاف.
إذن، هل حدث أي شيء الليلة الماضية؟
أوه، أنت منحرف!
الطبق! ماذا تفكر فيه أصلًا؟!
أوه، صحيح... الطبق. فهمت.
مرحبًا، لقد أحضرت
لك شيئًا لتجربته، كين.
ما هذا؟
شيء توصلت إليه بنفسي.
سيكون الأمر سهلا.
اتركه!
لقد ارتكبت أخطاء أيضًا، كنت أعلم أنك
تفعل كل هذا بسبب الديون فقط.
هل لا تزال ترغب في البقاء في صالة الألعاب الرياضية؟
هل تريدني أن أبقى؟
نعم. ابق معي، كين.
ياي! بيعت كلها!
نفذ!
إذا كنت لا تعرف كيفية
التوقف عن التفكير في الأمر،
فكر بي فقط، هذا يكفي.
واو كيف فعلت ذلك؟
فهل قررت بعد
الذهاب إلى اليابان لتدريس الملاكمة؟
لقد اتخذت قراري بالفعل.
نعم؟
إذن أنهي الأمر.
هل تعلم بعد؟
نعم.